Ïåðåâåäåíî ðåëèç-ãðóïïîé PhysKids
Ýé?
Åñòü êòî?
Ëåäè è äæåíòëüìåíû!
[Ëåòàþùèå Ãðåéñîíû]
Äåâî÷êè è ìàëü÷èêè! Ëåòàþùèå Ãðåéñîíû!
Ðýé÷åë!
Îïÿòü ýòîò öèðê! Ìàëü÷èê...
Äûøè, ìèëàÿ. Ïðîñòî óñïîêîéñÿ.
Îí âèäåë, êàê óïàëè åãî ðîäèòåëè.
Áîæå. Ýòî áûëî... òàê ñòðàøíî,
ÿ ÷óâñòâîâàëà...
Ýòî âñåãî ëèøü ñîí.
Õîðîøî. Ïðîñòî...
Äûøè, êàê ìû ïðàêòèêîâàëèñü, ëàäíî?
Âñ¸ õîðîøî. Âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Õîðîøî?
Ìèëàÿ, òåáå íóæíî ïîáîëüøå îòäûõàòü.
Äàâàé.
Âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Ìàì?
Äà.
Îñòàâü äâåðü çàêðûòîé.
Ïîä äåéñòâèåì íèçêîãî äàâëåíèÿ
òåìïåðàòóðà áóäåò ïàäàòü.
À çíà÷èò, ýòîò äîæäü ìîæåò îáåðíóòüñÿ
ãîëîë¸äîì èëè äàæå ñíåãîì.
[Äåòðîéò, Ìè÷èãàí]
Äåòåêòèâ Ãðåéñîí. Ýìè Ðîðáàõ.
Ïåðåâåäåíà èç Îêëåíäà.
ß âàø íîâûé ïàðòí¸ð.
Äà, êàïèòàí óïîìèíàë.
Ïðèÿòíî ïîçíàêîìèòüñÿ.
ß âèäåë âàøå äîñüå.
Ïîõîæå, âû çíàåòå, ÷òî äåëàåòå.
Ïðîäîëæàéòå çàíèìàòüñÿ ñâîèìè äåëàìè,
à ÿ - ñâîèìè, è ìû ïîëàäèì.
Íå ïðèíèìàé ýòî íà ñâîé ñ÷¸ò.
Ìíå íóæíà ìÿòíàÿ æâà÷êà èëè ÷òî?
Îí îòêàçûâàëñÿ îò ïàðòí¸ðà ñ òåõ ïîð,
êàê ïðèø¸ë ñþäà ìåñÿö íàçàä.
×òî-òî ïðî åãî ïðåäûäóùåãî
èëè òèïà òîãî.
Îí èç Ãîòýìà. Îäèíî÷êà.
Èç Ãîòýìà?
Áîæå...
À ÷òî ñ åãî ïîñëåäíèì ïàðòí¸ðîì?
Äæîêåð ãàçîì îòðàâèë. Êòî çíàåò?
[Òðàâåðñ-Ñèòè]
[Òðàâåðñ-Ñèòè, Ìè÷èãàí]
[Ñ÷àñòüå ñîçäà¸òñÿ äîìà]
Òû ïîçàâòðàêàëà?
Òåáå íå ñòîèò ïèòü êîôå.
À òåáå íå ñòîèò êóðèòü.
ß áðîñèëà.
Íåò, íå áðîñèëà.
Íó, ÿ ñîáèðàþñü.
Áëèí. Çàáûëà êóïèòü ñëèâêè.
Òû âñ¸ çàáûëà êóïèòü.
Ëàäíî.
ß îïàçäûâàþ.
Äîáåð¸øüñÿ äî øêîëû
íà àâòîáóñå åù¸ ðàçîê?
Êîíå÷íî.
Õîðîøî.
Òû ïî÷òè íå ñïèøü.
Äà, íå ÷àñòî.
Ýòî ïîòîìó, ÷òî òû ìåíÿ áîèøüñÿ.
ß íå áîþñü òåáÿ, ìèëàÿ.
ß çíàþ, êîãäà òû âð¸øü.
×óâñòâóþ. È òû ýòî çíàåøü.
Äàâàé ïîìîëèìñÿ.
Íåò. Ïîãîâîðè ñî ìíîé.
×òî ñî ìíîé? ×òî ýòî òàêîå?
Ðýé÷åë, ïðîøó, äàâàé ïîìîëèìñÿ.
Ïîæàëóéñòà!
- Îò÷å íàø, ñóùèé íà íåáåñàõ...
- Õâàòèò ìîëèòâ.
Õâàòèò âðàíüÿ. Ñêàæè ïðàâäó, ìàì!
Ñêàæè ìíå!
Ïðîñòè, ìàì.
Âñ¸ õîðîøî, ìèëàÿ!
- Ðýé÷åë!
- ß îïîçäàþ íà àâòîáóñ.
Ðýé÷åë!
Ýé, òû. Ñêàæè ìàòåðè,
÷òî, åñëè ýòè êðèêè îïÿòü
ðàçáóäÿò íàñ ïîñðåäè íî÷è,
ÿ ñíîâà âûçîâó ïîëèöèþ.
Ñëûøàëà ìåíÿ? Ìíå ïëåâàòü
íà òâîè ýìîöèîíàëüíûå òðàâìû!
Íåíîðìàëüíàÿ.
Äà ëàäíî, ÷òî òû ïðÿ÷åøüñÿ?
Íå áóäü òàêîé ñêðîìíÿãîé.
ß ëþáëþ ÷îêíóòûõ.
Îòñòàíü îò íå¸, Êàéë.
Õî÷åøü ÷òî-òî ñêàçàòü, Ìýòò?
Îòñòàíü îò íå¸, ïðèäóðîê.
Èëè ÿ òåáÿ çàñòàâëþ.
Ìîæåò, òåáå ïðèñåñòü óæå?
Âòàùè åìó!
Ýé, âû! Ñåëè, îáà!
Äà ëàäíî. Âåñåëî æå áûëî!
- Áîëüíî?
- Íå, íå áîëüíî.
Øëþõà.
Øëþõà!
Ìýòò, ñïàñèáî çà...
Ìàì?
Ìàì, ïðîñòè ìåíÿ çà óòðî.
Ðýé÷åë. Òàê îíà òåáÿ íàçûâàåò.
Íî ýòî íå òû.
Îòïóñòè ìîþ ìàìó.
Ýòà æåíùèíà - íå òâîÿ ìàòü.
Ñêàæè åé.
Ãîâîðè!
ß íå òâîÿ ìàìà,
- Íî ÿ ïðàâäà ëþáëþ òåáÿ.
- Íåò.
Â òâî¸ì ñåðäöå åñòü äîáðî, äîðîãàÿ.
Íå äåëàé...
Íó âîò. Òàê-òî ëó÷øå.
[... Òàéëåð Õýêåòò
...c íåäîñòàòêîì óëèê]
[ÎÁÂÈÍÅÍÈß ÑÍßÒÛ]
Ðîçîâûé?
Äåòÿì íðàâèòñÿ.
×òî ýòî áûëî?
Ìíå íóæåí òîëüêî Òàéëåð Õýêåòò.
Áðîñüòå íàðêîòèêè. Áðîñüòå ïóøêè.
È óõîäèòå.
Ãäå Áýòìåí?
Ìîæåò áûòü ãäå óãîäíî, ÷óâàê.
Îí ãäå-òî íàâåðõó. Èùèòå.
Ãäå Ìûøü? Ãäå îí?
Ìàëåíüêàÿ ïòè÷êà îäíà.
Ìî÷è åãî!
Òàéëåð! Òû êóäà?
Åù¸ õîòü ðàç òðîíåøü ñâîåãî ðåá¸íêà,
ÿ íàéäó òåáÿ.
Íàõóé Áýòìåíà.
[Ëåòàþùèå Ãðåéñîíû]
Âû óâåðåíû, ÷òî ýòî îí?
Àáñîëþòíî, êàïèòàí.
Ìû çâîíèëè ïîëèöèè Ãîòýìà.
Åãî íå âèäåëè áîëüøå ãîäà.
Ñêàçàëè, îí èñ÷åç.
Äóìàëè, îí ìîã áûòü ì¸ðòâ.
Çà÷åì ïðèõîäèòü â Äåòðîéò?
Ïîãîäà?
Áóäåì íàäåÿòüñÿ, ÷òî îí òóò ïðîåçäîì.
Òû çíàåøü, êàêèå ïðîáëåìû ïðèõîäÿò
ñ ýòèìè ìàñêàìè.
Ðàñêðàøåííûå óðîäû. Ïñèõîïàòû â òðèêî.
Íàì ýòîãî äåðüìà íå íàäî.
Ñâîèõ ïðîáëåì è òàê õâàòàåò.
Äàâàéòå, âñå çà ðàáîòó.
Ýääè, íà ïàðó ñëîâ.
Êîíå÷íî, êàïèòàí.
Êóäà?
Äåòðîéò. Â îäèí êîíåö, ïîæàëóéñòà.
ß ïåðåäàì øåôó òâîè êîìïëèìåíòû.
Ìåíÿ çîâóò Ñàëëè. ß òóò ðàáîòàþ.
Âî-ïåðâûõ, ìíå íåâàæíî, êòî òû
è êàê òû çäåñü î÷óòèëàñü.
Äëÿ ìåíÿ ãëàâíîå - óäåðæàòü
äåâî÷åê òâîåãî âîçðàñòà ïîäàëüøå îò óëèö.
Èëè îò ïðèþòîâ äëÿ âçðîñëûõ,
÷òî íå íàìíîãî ëó÷øå.
Â ïàðå êâàðòàëîâ îòñþäà
åñòü ìîëîä¸æíûé ïðèþò.
Îíè äàäóò ïåðåíî÷åâàòü
áåç ëèøíèõ âîïðîñîâ.
[Ìèññèÿ ñïàñåíèÿ]
Êîðîòêèé ïóòü.
ß âûðîñëà â ýòîì ãîðîäå.
Æèâó çäåñü ñ òâîåãî âîçðàñòà.
Òîæå íà óëèöàõ.
Ïðèþòû ñïàñëè ìíå æèçíü.
Âðàíü¸!
Îíà âð¸ò. Îáåðíèñü.
Ïîøëè.
ß áûëà íà òâî¸ì ìåñòå.
Äóìàåøü, ÷òî íèêîìó íåëüçÿ äîâåðÿòü.
×òî-òî íå òàê, ìèëàÿ?
ß ïðîñòî õîòåëà ïîäâåçòè òåáÿ.
Äàâàé. Âñ¸ õîðîøî.
Ñëåäèòå çà ñâåæèìè ðåëèçàìè
â íàøåì ïåðåâîäå íà ñàéòå phys-kids.com
Áåãè!
Ðýé÷åë!
Ïîäîæäè!
Ñòîéòå!
Ïîäîæäèòå!
Çàëåçàé â ìàøèíó.
Íàøëè ÷òî-íèáóäü ïî äåëó Ðîáèíà?
Ïîãîäèòå, âû ýòî ìíå?
Âñå îñòàëüíûå ÷òî, óìåðëè?
Ïîòîìó ÷òî èíà÷å
âû áû êî ìíå íå îáðàòèëèñü.
Ïîëàãàþ, ÿ áûë íå ñëèøêîì ïðèâåòëèâ.
Ãðåéñîí, òû îòâåòñòâåííûé
çà ïîìîùü äåòÿì?
Ïðèâåò. Êàê íàñòðîåíèå?
Ãîâîðÿò, òû èãðàëà â áåéñáîë
ñ ïîëèöåéñêîé ìàøèíîé.
À âìåñòî ìÿ÷à áûë êèðïè÷.
ß äåòåêòèâ Äèê Ãðåéñîí.
Ïîãîâîðèì î ñëó÷èâøåìñÿ?
Ýòî âû.
- Íå óâåðåí, ÷òî òû...
- Âû òîò ìàëü÷èê èç öèðêà.
Ïîæàëóéñòà,
Ìîæåòå ìíå ïîìî÷ü?
[Ïðèãîðîä Âåíû]
[Ïðèãîðîä Âåíû, Àâñòðèÿ]
Êîðè Ýíäåðñ.
Ìèññ Ýíäåðñ.
Äîáðîé íî÷è èëè äîáðîå óòðî?
Òàê ïîçäíî, ÷òî ÿ íå ìîãó âñïîìíèòü,
êàêîé ó ìåíÿ íîìåð.
Êàê âû ìîãëè çàáûòü?
Ó âàñ âåñü âåðõíèé ýòàæ.
Î÷åíü äîëãàÿ íî÷ü.
Ñïàñèáî.
Ýòî îò ÷åãî-òî â îòåëå?
Íåò.
Íå ïðèïîìíþ íè ëÿãóøåê, íè ðîëèêîâ.
Âàì çàêàçàòü ÷òî-íèáóäü â íîìåð?
×òî íàïðèìåð?
Êàê îáû÷íî.
- ×òî âû èìååòå ââèäó ïîä "îáû÷íî"?
Ìàäàì, âû çàñòàâëÿåòå ìåíÿ êðàñíåòü.
Íàâåðíîå, ïðîñòî êîôå.
Äà, êîôå çàìå÷àòåëüíî ïîäîéä¸ò.
[Íåò óâåäîìëåíèé]
Äà?
Õîðîøî. Íå òðîãàéòå ìåíÿ!
ß âñ¸ ñêàæó. Îíè... Îíè íàøëè å¸!
Êîãî?
Äåâêó... Äåâêó, êîòîðóþ âû èùåòå...
Äåâêà, êîòîðàÿ âàì íóæíà.
Ìû... Ìû âàì... Ìû âàì å¸ äîñòàâèì.
Êòî ÿ?
Êòî òû? Êòî òû?
Äà çíàòü ÿ íå çíàþ, êòî òû...
Ñó÷êà òû äîëáàíóòàÿ,
áëÿòü òû íàñ ðàçâåëà.
Êòî îí?
Òàê òû æå åãî çíàåøü.
Íàïîìíè ìíå.
Ñëûøü, äàâàé ÿ åìó ïîçâîíþ.
Äîãîâîðèìñÿ... Äîãîâîðèìñÿ.
Ðåøèì, àãà?
Òû åìó íðàâèøüñÿ...
Íàçîâè åãî èìÿ.
Íàçîâè åãî èìÿ
è ãäå ÿ ñìîãó åãî íàéòè,
è ÿ ïîìîãó òåáå.
Êîíñòàíòèí Êîâàð.
Îí... Îí â ñâî¸ì êëóáå áóäåò ñåãîäíÿ.
"Äàñ Øàìàëü"
Çíà÷èò òû è ìíå ïîìîãè.
Íîâûé ïëàí.
Êòî òû?
Ýòî êàêîé-òî ãëóïûé ðîçûãðûø?
ß ïîìíþ.
Ëþäè áûëè ñ÷àñòëèâû òîé íî÷üþ.
×òî çà ÷¸ðò?
Âû áîëüøå âñåõ.
Âàøè ðîäèòåëè...
ß âèäåëà, êàê îíè ïàäàþò.
Âû âñ¸ åù¸ ìå÷òàåòå,
÷òîáû ýòî áûëî ñíîì.
Ìå÷òàåòå, ÷òî ïðîñí¸òåñü.
Êòî òåáå îá ýòîì ðàññêàçàë?
Ê âàì.
Ýòî íå ìîæåò áûòü ñëó÷àéíîñòüþ.
Âû äîëæíû ìíå ïîìî÷ü. ß íå çíàþ, êàê...
Òû æäàëà ïîìîùè,
êèíóâ êèðïè÷ â ïîëèöåéñêóþ ìàøèíó?
Âû íå ïîíèìàåòå...
- Òàê îáúÿñíè.
- Êòî-òî óáèë ìîþ ìàìó!
Ëàäíî. Èìÿ, àäðåñ.
Ó ìåíÿ áûëà òîëüêî îíà.
Åäèíñòâåííàÿ â ìèðå,
êòî îáî ìíå çàáîòèëñÿ.
ß òåïåðü ñîâñåì îäíà.
ß õî÷ó ïîìî÷ü.
[Äèê Ãðåéñîí]
Ñëóøàé, ÿ âñ¸ ïðîâåðþ, ëàäíî?
Íå áðîñàéòå ìåíÿ çäåñü.
Ðýé÷åë, òû ðàçáèëà ìàøèíó.
- Òû íèêóäà íå ïîéä¸øü.
- Âû íå ïîíèìàåòå.
Âû äîëæíû ìåíÿ çàïåðåòü.
Ïîæàëóéñòà.
Âíóòðè ìåíÿ ÷òî-òî åñòü.
×òî-òî çëîå.
ß íå ìîãó ïîìî÷ü òåáå òàê,
êàê òû õî÷åøü.
Ïîèùó êîãî-íèáóäü, êòî ñìîæåò.
Íå áðîñàéòå ìåíÿ çäåñü.
Ìíå æàëü. Ïðàâäà.
Â îáùåì, îíà ãîâîðèò, ÷òî å¸ ìàòü óáèëè.
Åñëè îòïðàâèøü òóäà êîãî-íèáóäü,
áóäåò õîðîøî.
Ëàäíî, ÿ ïîçâîíþ, åñëè ÷òî-òî âûÿñíþ.
- Ñïàñèáî.
- Íî ýòî íàâåðíÿêà ÷óøü.
Òàì äåòèøêè æèâóò íà óëèöå, âîðóþò...
- Ìýð ïîñòàíîâèë...
- Ñêàæóò, ÷òî óãîäíî, ëèøü áû âûïóòàòüñÿ.
÷òî áîðåö ñ ïðåñòóïíîñòüþ,
- èçâåñòíûé, êàê Ðîáèí...
- Äà, çíàþ.
äîëæåí íåìåäëåííî ïîêèíóòü Äåòðîéò.
Öèòàòà: "Îí æåñòîêèé ñîöèîïàò".
Ìîãó ÿ çàäàòü âîïðîñ?
Íà ñàìîì äåëå, ÿ íåìíîãî çàíÿò.
Äà? Ïðîáëåìû ñ íàïàðíèêîì?
Ïðîñòèòå?
Âàø ïàðòí¸ð â ïîëèöèè Ãîòýìà.
ß ìûñëè íå ÷èòàþ, ýòî ïðîñòî î÷åâèäíî.
Ïîëàãàþ, ó íàñ áûëè
ðàçíûå ïîäõîäû ê ðàáîòå.
Êàê òàê? Îí áðàë âçÿòêè?
ß ñëûøàëà, â Ãîòýìå âñå áåðóò.
Íåò, òîëüêî íå îí.
Îí äëÿ ìíîãèõ ëþäåé áûë ãåðîåì.
Äëÿ ìåíÿ òîæå.
Åãî áûëî íå îñòàíîâèòü,
âñå ïðîáëåìû ðåøàë êóëàêàìè.
ß ñíà÷àëà âîñõèùàëñÿ èì,
òåì, ÷òî îí äåëàë...
Èëè ïûòàëñÿ äåëàòü.
Íî â êîíöå êîíöîâ ìíå ïðèøëîñü óéòè.
Ïî÷åìó?
Ïîòîìó ÷òî ÿ ñòàíîâèëñÿ ïîõîæèì íà íåãî.
À âû íå òàêîé, êàê ÿ äóìàëà.
Íå êàêîé?
Íå ïðèäóðîê.
Íèêîìó íå ãîâîðèòå.
Õî÷ó ñîõðàíèòü ðåïóòàöèþ.
ß íå âûäàì âàø ñåêðåò.
Ïðèâåò.
Ìû ïåðåâåç¸ì òåáÿ
è ïîñåëèì ñ äðóãèìè äåòüìè.
Òàì áóäåò áåçîïàñíî.
Íå âîëíóéñÿ. Áåðè ðþêçàê.
Ñþäà.
Ãðåéñîí.
Ýòî îôèöåð Äæîíñ. Îòäåë Òðàâåðñ-Ñèòè.
Äåâî÷êà, íàñ÷¸ò êîòîðîé âû çâîíèëè,
Ðýé÷åë Ðîò.
Ìû íàøëè å¸ ìàòü ñ ïðîñòðåëåííîé ãîëîâîé.
Âûãëÿäèò, êàê óáèéñòâî.
Ìû âûøëåì âàì âñå äåòàëè,
êàê òîëüêî ÷òî-òî óçíàåì.
Äà, ñïàñèáî.
Äàâàé, ÿ óáüþ åãî!
Óáüþ ïðÿìî ñåé÷àñ!
Ýòî äåòåêòèâ Ãðåéñîí. Íóæíî îòñëåäèòü ìàøèíó íîìåð 310.
Äîðîãàÿ...
ß âîëíîâàëñÿ.
À òû êòî?
Êòî ÿ?
Òû êòî, áëèí, òàêàÿ?
È íà êîãî ðàáîòàåøü?
ß... ß íå çíàþ... ß...
Òû áûëà çäåñü, ñèäåëà ðÿäîì,
ñïàëà â ìîåé ïîñòåëè!
ß òåáå äîâåðÿë!
À òû ïîøëà ïðîòèâ ìåíÿ?
Ïðåäàëà ìåíÿ?
Èç-çà ýòîé äåâ÷îíêè?
Êòî îíà? Òåáå-òî êàêîå äî íå¸ äåëî?
ß íå çíàþ.
ß î÷íóëàñü â ìàøèíå.
À ïîòîì ýòè äâîå ïûòàëèñü ìåíÿ óáèòü...
ß ëþáèë òåáÿ.
Íå äóìàþ, ÷òî ÿ ëþáèëà òåáÿ.
Äà.
ß äàæå óâåðåíà, ÷òî íå ëþáèëà.
Ñòîé!
Ðýé÷åë Ðîò.
Òû âñåãäà çíàëà, ÷òî íå òàêàÿ,
êàê âñå, ïðàâäà?
×òî ó òåáÿ îñîáîå ïðåäíàçíà÷åíèå?
Ïîæàëóéñòà...
ß òàê äîëãî òåáÿ èñêàë.
Îòïóñòèòå ìåíÿ.
Ó âñåãî ñåãîäíÿ èñêàæàåòñÿ îáëèê.
Ýòà ãðÿçíàÿ êîìíàòà - öåðêîâü.
ß ïîõîæ íà çëîäåÿ, íî íà ñàìîì äåëå,
ÿ - ñïàñèòåëü.
Òû...
Òû êîð÷èøü èç ñåáÿ íåâèííóþ,
íî ãëóáîêî âíóòðè...
Òû çíàåøü, ÷òî òû ïðîäóêòèâíà è ïðîêëÿòà.
Ó òåáÿ øêóðà ÿãí¸íêà.
Îáîëî÷êà, ñ ïîìîùüþ êîòîðîé îí
ïðîíèêíåò â ýòîò ìèð
è ïîñååò ðàçðóøåíèå.
Íî óâû, òû - äâåðíîé ïðî¸ì,
÷åðåç êîòîðûé îí ïðîéä¸ò,
÷òîáû ïîãàñèòü íàøå ñîëíöå, è ÿ...
Íå ìîãó ïîçâîëèòü ýòîìó ñëó÷èòüñÿ.
ß äîëæåí ñïàñòè âñåõ íàñ.
ß ïîëîæó òâî¸ ñåðäöå ðÿäîì
ñ ñåðäöåì çâåðÿ.
È ðÿäîì ñ ñåðäöåì þðîäèâîãî.
È ñîæãó èõ.
È äâåðíîé ïðî¸ì áóäåò çàêðûò íàâñåãäà.
Íå òðîãàé ìåíÿ!
Ðýé÷åë!
Ïîìîãèòå! Ïîìîãèòå!
Ðýé÷åë, îòêðîé äâåðü!
Ðýé÷åë! Ðýé÷åë!
Ðýé÷åë! Îòêðîé äâåðü!
Ðýé÷åë!
×òî ïðîèçîøëî?
ß íå çíàþ!
Ïîæàëóéñòà, ïîìîãè!
Ýòî òâî¸?
Ôàìèëüíàÿ öåííîñòü.
Èç öèðêà?
Íå òî, î ÷¸ì òû äóìàåøü.
Äàâàé, ïîøëè.
Êóäà ìû?
Â áåçîïàñíîå ìåñòî.
Ìîÿ ìàìà
ãîâîðèò, ÷òî çäåñü íåò ìîíñòðîâ.
Äóìàþ, îíà íåïðàâà.
[Êîâèíãòîí, Îãàéî]
Ëàäíî.
Îòëè÷íî.
Ïåðåâåäåíî ðåëèç-ãðóïïîé PhysKids